(ចាវ រ៉ូ នេះមិនបានមក
ដោយមានចេតនាល្អទេ។)
(តើ​គោលបំណង​ពិតប្រាកដ​របស់​នាង​នៅ​ពីក្រោយ​រឿង​ទាំងអស់​នេះ​គឺ​ជា​អ្វី
?)
(ខ្ញុំត្រូវរកវិធី)
(ប្រើកម្លាំងប្រឆាំងនឹងកម្លាំង)
អ្នកនាង ម៉ារី និង អ្នកនាង លី កំពុងរវល់ឥឡូវនេះ។
គ្មានអ្នកណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកបញ្ឈប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំចង់ឃើញដោយខ្លួនឯង
ថាតើមានអ្នកណានៅតែដំណើរការក្រុមហ៊ុន Tan Group ដែរឬទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែយកទំនិញមួយបាច់នេះ។
(កម្លាំងមកដល់ហើយ)
យឺតមួយថ្ងៃហើយ
ហើយ​ពិធី​ជប់លៀង​សប្បុរសធម៌​របស់ខ្ញុំ
​មិនអាច​មាន​លទ្ធភាព​ក្នុងការ​ពន្យារពេល​នេះ​បានទេ។
ប៉ុន្តែវដ្តដឹកជញ្ជូនរបស់អ្នកគឺថ្ងៃសុក្រក្រោយ។
ហើយអ្នកមិនបានផ្ញើ
អ៊ីមែលមកយើងជាមុនទេ។
កញ្ញា ម៉ារី។
ការបញ្ជាទិញរបស់ក្រុមហ៊ុនអ្នក
បញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់ថាការដឹកជញ្ជូនគឺនៅថ្ងៃសុក្រក្រោយ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ដោយ​ធ្វើ​ឈុត​ឆាក​មួយ​ឥឡូវ​នេះ?
អ្វីដែលត្រូវបានសរសេរនៅលើការបញ្ជាទិញ
គឺជាកាលបរិច្ឆេទដឹកជញ្ជូនចុងក្រោយ។
ប៉ុន្តែ (គាំទ្រ​ការ​តាមដាន​របស់​អ្នក​គ្រប់គ្រង​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
ខ្ញុំត្រូវការបាច់នេះនៅថ្ងៃនេះ
ដើម្បីសម្រេចគោលដៅការអនុវត្តរបស់ខ្ញុំ។
ក្រុមហ៊ុន Tan Group
មិនអាចដឹកជញ្ជូនវាបានទេ?
តើកញ្ញាម៉ារីយកអ្វី
នាយកដ្ឋានរចនាក្រុមហ៊ុន Tan Group សម្រាប់?
អ្នកអាចប្រើ
ទំនាក់ទំនងទាំងអស់របស់អ្នកដើម្បីសួរនាំ។
ប្រសិនបើសព្វថ្ងៃនេះ សូម្បីតែនាយកដ្ឋានរចនារបស់យើង
មិនអាចផ្តល់ជូនរឿងនេះបានទេ
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់ឃើញថាតើក្រុមហ៊ុនណា
នៅក្នុងទីផ្សារហ៊ានទទួលយកការបញ្ជាទិញនេះ។
អ្វី?
តើក្រុមហ៊ុន Tan Group
មិនចាត់ទុកអតិថិជនពេជ្ររបស់ខ្លួនដូចជាព្រះទេឬ?
ជាការពិតណាស់។
នៅពេលណាក៏បាន
ក្រុមហ៊ុន Tan Group តែងតែដាក់
តម្រូវការរបស់អតិថិជនជាអាទិភាព។
អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំជាអនុប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
Zhao Rou ។
សួស្តី។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ,
អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ខ្ញុំ
នឹងទាក់ទងជាមួយអ្នកនាងម៉ារី។
អ្នករចនា លី។
ផ្អាកសកម្មភាពអាជីវកម្មទាំងអស់។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
កញ្ញា ម៉ារី នឹងមិនបានជួបនាងទៀតទេ។
សូម​មក​ខាង​នេះ។
ល្អ។
=សម្ងាត់ដោយឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ=
(ដកស្រង់ចេញពីប្រលោមលោក
Hotpot Loves Tangyuan ដោយ Ye Yijian)
=ភាគទី១៣=
ស៊ូជីង។
=ភាគទី 13=
អតិថិជននោះទើបតែពេលនេះ
ហាក់ដូចជា VIP កម្រិតពេជ្រ។
មិនអីទេ។ គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកមិនចាំបាច់ចូលរួមទេ។
ហេតុអ្វីមិនទៅសុំទោសគេទៅ
ផ្ទាល់​នាំ​មនុស្ស​គ្រប់គ្នា
​ឲ្យ​ធ្វើការ​ថែម​ម៉ោង ហើយ​ប្រញាប់​ធ្វើ​វា?
ទោះបីជាវានៅតែមិនអាចបញ្ចប់ទាន់ពេលវេលាក៏ដោយ
យ៉ាងហោចណាស់វាក៏បានជួយសង្រ្គោះមុខមាត់របស់ពួកគេដែរ។
បើមិនដូច្នោះទេ អនុប្រធាន Zhao
ទើបតែចូលកាន់តំណែង
ហើយនាងប្រហែលជានឹង
មកតាមអ្នកមុន។
(នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​រង់ចាំ គឺ
​ឲ្យ​នាង​ដុត​ភ្លើង​នេះ)។
(ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានគេចាប់បានដោយចៃដន្យទេ។)
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនសុំទោសជំនួសអ្នក?
យ៉ាងណាមិញ ពួកគេគឺជា VIP លំដាប់ពេជ្ររបស់យើង។
ថ្ងៃនេះអតិថិជន
បានផ្លាស់ប្តូរកាលវិភាគតាមចិត្ត
ហើយយើងបានស៊ូទ្រាំនឹងវា។
បន្ទាប់មកថ្ងៃស្អែក ឬថ្ងៃបន្ទាប់
ប្រសិនបើពួកគេបន្តជំរុញ
ដើម្បីកាត់បន្ថយថ្លៃរចនារបស់ក្រុមហ៊ុន Tan Group
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
សម្បទានគ្មានទីបញ្ចប់
នឹងធ្វើឱ្យពួកគេជំរុញបន្ថែមទៀត
ជាន់ឈ្លីលើប្រាក់ចំណេញរបស់យើង។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកមិនចាំបាច់ជ្រៀតជ្រែកឡើយ។
បើមានអ្វីកើតឡើង
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ។
មិនអីទេ។
អ្នករចនា លី ពិតជាធ្វើបានមែន
ទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុងតែម្នាក់ឯង។
បើខ្ញុំមិនបានមកដល់ទាន់ពេលថ្ងៃនេះទេ
ក្រុមហ៊ុន Tan Group នឹងមាន
បានបាត់បង់ VIP កម្រិតពេជ្រទាំងស្រុង។
(ប្រវត្តិរូបសង្ខេប។ Li Shujing)
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាដោយរឿងនេះ?
តើនេះជាការសម្លាប់មនុស្សម្នាក់ដើម្បីព្រមានមួយរយដងមែនទេ?
ដោយ​ប្រើ​ខ្ញុំ​ជា​ឧទាហរណ៍?
ឱកាសដ៏ល្អឥតខ្ចោះបែបនេះ
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំសូមប្រកាសដូច្នេះ
ថាអ្នករចនា Li
ត្រូវបានក្រុមហ៊ុនបណ្តេញចេញ។
ខ្ញុំទើបតែនិយាយ
ជាមួយអ្នកស្រីម៉ារីតាមទូរស័ព្ទ
ហើយនាងបានពន្យល់
ពីប្រវត្តិពេញលេញនៃបញ្ហានេះ។
លី ស៊ូជីង។
មានប្រសិទ្ធភាពចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
អ្នកត្រូវបានចាត់តាំងឱ្យទៅរោងចក្រវិញ
ដើម្បីបណ្តុះបណ្តាលឡើងវិញ និងរៀនប្រតិបត្តិការឡើងវិញ។
អ្នករចនា លី ត្រូវបានបណ្តេញចេញរួចហើយ។
នាងមិនចាំបាច់ទៅរោងចក្រទេ។
ដំបូង,
នេះ​ជា​ការ​សម្របសម្រួល​ដែល​ស្នើ​ឡើង
​ដោយ​កញ្ញា ម៉ារី។
នាងបានណែនាំថា លី ស៊ូជីង
ត្រូវបញ្ជូនទៅរោងចក្រ
ដើម្បីកែតម្រូវវិន័យវិជ្ជាជីវៈរបស់នាង។
ទីពីរ,
ក្រុមហ៊ុន Tan Group
មិនដាក់ទោសប្រជាជនរបស់ខ្លួន
ដើម្បីផ្គាប់ចិត្តអតិថិជន។
ប៉ុន្តែ Li Shujing...
អ្នកស្រី ចាវ ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានចំណាយពេល
ច្រើនឆ្នាំពេកនៅក្នុងផ្នែកក្រៅប្រទេស។
អ្នកបានត្រលប់មកវិញហើយ ប៉ុន្តែអ្នក
លែងការពារប្រជាជនរបស់អ្នកទៀតហើយ។
តើអ្នកណានៅសុខចិត្ត
ធ្វើការឱ្យអ្នកបែបនោះ?
វាហាក់ដូចជា
កំណត់ត្រារបស់ខ្ញុំនៅ Tan Group
(ប្រវត្តិរូបសង្ខេបផ្ទាល់ខ្លួន។ លី ស៊ូជីង)
នឹងត្រូវការបន្ថែមបន្ទាត់មួយចំនួនទៀត។
សម្អាត​សំរាម​ទាំងអស់​នេះ
ចេញពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
កាបូបនេះ
គឺជារបស់អ្នក។
ចាត់ទុកវាជាអំណោយនៃការបែកគ្នា។
កុំចូលមកថ្ងៃស្អែក។
ពែងនេះ
អាចត្រូវបានប្រើ ជាកោដ្ឋរបស់ លី ស៊ូជីង ផងដែរ ។
បើ​មាន​អ្នក​ណា​ប៉ះ
​ក្រដាស​មួយ​សន្លឹក​នៅ​ទីនេះ​ម្ដង​ទៀត
ខ្ញុំនឹងឱ្យនាងកាន់
លិខិតលាលែងពីតំណែងរបស់នាង
ហើយដើរចូលទៅក្នុងឡដុត។
លោក តាន់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងខ្លាំងម្ល៉េះ?
អ្នកខ្វល់ពី លី ស៊ូជីង ខ្លាំងណាស់
ប៉ុន្តែនាងហាក់ដូចជាមិនមានអំណរគុណទាល់តែសោះ។
នេះមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធ
នឹងអ្នកស្រី Zhao ទេ មែនទេ?
វាមិនពាក់ព័ន្ធនឹងខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែ Li Shujing ម្តង
ត្រូវបានបញ្ជូនទៅរោងចក្រ Chuangyang
នាងក្លាយជាការទទួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំផង,
តើវានឹងក្លាយជាគ្រោះថ្នាក់ផលិតកម្មមែនទេ?
ឬ​ជា​ការ​ធ្លាក់​ចុះ​នៃ​ដែក​ដែក?
បើដូច្នោះមែន អ្នកគួរតែអធិស្ឋានឲ្យនាងរស់រានមានជីវិត។
បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំសន្យានឹង
សក់របស់អ្នកគ្រប់សរសៃ
នឹងបញ្ចប់នៅក្នុងម៉ាស៊ីន។
អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
លោក តាន់។
ខ្ញុំលេងបានល្អមែនទែន មែនទេ?
អ្នករចនា លី,
ឥឡូវនេះ អ្នកមានអ្វីដែលអ្នកចង់បានហើយ
កុំភ្លេចអំពីការរចនានិទាឃរដូវក្រោយ...
ការប្រមូលនិទាឃរដូវថ្មី។
នៅទូទាំងទីផ្សារទាំងមូល,
ខ្ញុំនឹងធ្វើការទាំងស្រុងលើគម្រោងរបស់អ្នក។
អ្នករចនា លី មានសមត្ថភាពសម្រេចចិត្តយ៉ាងស្រស់ស្រាយ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
អ្នករចនា
ដែលមានប្រវត្តិនៅបរទេសដូចអ្នកដែរ
ហេតុអ្វីបានជាទទូចឱ្យទៅ
រោងចក្រដែលទ្រុឌទ្រោមនោះ?
លោក តាន់
ថ្មីៗនេះអ្នកហាក់ដូចជាទំនេរណាស់។
អ្នកថែមទាំងមានពេលវេលាទៀតផង
ដើម្បីរំលឹកឡើងវិញជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកស្រី ចាវ កំពុងរីកចម្រើននៅក្រៅប្រទេស។
ហេតុអ្វីមិនស្នាក់នៅលើកោះណាមួយ
ដើម្បីរីករាយនឹងពន្លឺថ្ងៃ?
ហើយផ្ទុយទៅវិញប្រញាប់ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ?
ចំពោះខ្ញុំវិញ
បុរសម្នាក់ដែលមានពេលវេលាទំនេរ
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ចង់ទិញ។
ខ្ញុំឆ្ងល់
ថាតើអ្នកស្រី ចាវ នឹងចាប់អារម្មណ៍ដែរឬទេ។
ចំពោះចំណង់អាហាររបស់ខ្ញុំវិញ
វាធំណាស់។
ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលយកការប្រកួតណាមួយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់
ថាតើអ្នកមាន
ឥទ្ធិពលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាមួយដើម្បីផ្តល់ជូនឬអត់។
ប្រសិនបើអ្នកស្រី Zhao ត្រឡប់មកវិញ
ដើម្បីរុញ Tan Jianfei ចេញ
បន្ទាប់មកដៃរបស់ខ្ញុំ
គឺខ្លាំងជាងគ្រប់គ្រាន់។
ឥឡូវនេះបងប្អូនប្រុសស្រីកំពុងឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់,
អ្នកប្រាកដជានឹង
រួបរួមគ្នាដើម្បីរកប្រាក់ចំណេញម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនលេងជាមួយវាទេ។
(នៅតែសង្ឃឹមថានឹងអាចរៃអង្គាសប្រាក់
ចេញពីផ្នែកក្រៅប្រទេស។)
(ភាពរញ៉េរញ៉ៃនៅក្រៅប្រទេសទាំងនោះ)
(ខ្ញុំនៅតែចង់បានអ្នកបងប្អូន)
(ដើម្បីប្រញាប់ឡើង ហើយបិទរន្ធទាំងនោះ។)
(រោងចក្រវាយនភណ្ឌ Tan Group និង
រោងចក្រជ្រលក់ពណ៌ក្រណាត់)
ផ្នែកនេះរួចរាល់ហើយ។
រាលដាល​វា​ឲ្យ​បាន​ច្រើន។ ដាក់វា​ឲ្យ​រាបស្មើ។
សួស្តី។
តើលោកជាលោកគ្រូ ចាវ មែនទេ?
តើនេះមើលទៅមិនស្មើគ្នាបន្តិចទេឬ?
ទាំងលោកប្រធាន Tan
និងលោកប្រធាន Young Tan មិនបានបង្ហាញខ្លួនទេ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេបញ្ជូន
ស្ត្រីដែលមិនស្គាល់ម្នាក់មកជំនួសវិញ?
ប្រហែលជាគ្រាន់តែនៅទីនេះដើម្បីពិនិត្យមើល
ចលនា។
ពណ៌នៃក្រណាត់មួយបាច់នេះ
ចេញមកខុសគ្នារាល់ពេល។
តែងតែមាន
គម្លាតពណ៌ពីគំរូ។
វាពិបាកណាស់
ក្នុងការឆ្លងកាត់ការត្រួតពិនិត្យរបស់អតិថិជន។
រោងចក្រ Chuangyang ផ្តោត
លើការប្ដូរតាមបំណងដោយដៃ
និងការជ្រលក់ពណ៌រុក្ខជាតិបេតិកភណ្ឌអរូបី។
ពេលវេលាអុកស៊ីតកម្ម និងស្ថានភាពនៃថ្នាំជ្រលក់
កំណត់ពីរបៀបដែលពណ៌វិវត្ត។
ជាមួយនឹងពន្លឺ
សីតុណ្ហភាព និងសំណើម នាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ
ពេលវេលាអុកស៊ីតកម្មគួរតែត្រូវបានពង្រីក
បន្ថែមពីរនាទីទៀត។
សំណើមគួរតែត្រូវបានគ្រប់គ្រង
នៅហាសិបភាគរយ។
មានតែពេលនោះទេ ទើបអ្នកអាចធានា
ថា ក្រណាត់នីមួយៗ
ចេញមកជាមួយនឹងពណ៌ដែលមានស្ថេរភាព។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ប្រសិនបើក្រណាត់បេតិកភណ្ឌអរូបីដែលធ្វើដោយដៃ
ត្រូវបានផលិតជាលំដាប់
សម្រាប់ទីផ្សារ,
ពឹងផ្អែកតែលើបទពិសោធន៍ដែលបានកន្លងផុតទៅ
គឺមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្នកត្រូវតែទាញយក
គំរូវិទ្យាសាស្ត្រចេញពីវា។
នោះនឹងធ្វើ។
ការជ្រលក់ពណ៌ពីរ,
ជាមួយនឹងពេលវេលាអុកស៊ីតកម្ម
និងសំណើមដែលត្រូវបានគ្រប់គ្រងយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
នេះគឺជាផលិតផលចុងក្រោយ។
ពណ៌មើលទៅល្អឥតខ្ចោះ។
វាត្រូវគ្នាយ៉ាងពិតប្រាកដទៅនឹងគំរូ។
តើអ្នកនៅតែគិតថាខ្ញុំមកទីនេះមែនទេ?
គ្រាន់តែដើម្បីធ្វើតាមចលនា?
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ,
អនុវត្តតាមកាលវិភាគអុកស៊ីតកម្ម
ខ្ញុំបានផ្តល់ជូនយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
សម្រាប់ពណ៌ស្រាលជាងមុននីមួយៗ
នៅក្នុងការបញ្ជាទិញច្រើននាពេលអនាគត
សូន្យមួយនឹងត្រូវបានកាត់
ចេញពីប្រាក់រង្វាន់ចុងឆ្នាំរបស់អ្នក។
នារីវ័យក្មេងរូបនេះពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
មែនហើយ ពិតជាមែន។
(ក្រណាត់​មាន​បញ្ហា​បែបនេះ...)
(ហេតុអ្វីបានជាវាមើលទៅដូច)
(ក្រុម​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ
​ឪពុក​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​កាត់ទោស​នៅ​ពេល​នោះ?)
(ការមកដល់រោងចក្រផលិតក្រណាត់
គឺជាជំហានត្រឹមត្រូវ។)
(តើមានអ្វីលាក់ទុកនៅទីនេះ?)
(ខ្ញុំត្រូវតែទៅដល់បាតរបស់វា។)
(ក្រណាត់​មួយ​បាច់​នោះ​នៅ​ពេល​នោះ
តើ​អ្នក​ណា​បាន​ដោះស្រាយ​វា​មុន​ពេល​វា​ខូច?)
ទីបំផុត​រួចរាល់។
តើអ្នកកំពុងសម្របខ្លួនទៅនឹងរោងចក្រយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំសូមជម្រាបសួរលោកឥឡូវនេះ ក្នុងនាមលោកជាប្រធាន។
ខ្ញុំធ្វើបានល្អនៅរោងចក្រ។
លោក តាន់ មិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
តើ​នោះ​ទាំងអស់​ឬ?
សុខភាពរបស់អ្នកមិនល្អទេ។
ការជ្រលក់ពណ៌បែបប្រពៃណីនៅទីនេះ
គឺជាការងារដោយដៃដ៏លំបាកមួយ។
អ្នកពិតជាត្រូវការសម្រាកបន្ថែមទៀត។
លោក តាន់ បានរៀន
ពីរបៀបយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះមនុស្សឥឡូវនេះហើយឬនៅ?
ពេលអ្នកដុតវីដេអូនោះចោល
តើអ្នកធ្លាប់គិតថាខ្ញុំអាចនឹងថប់ដង្ហើមទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
ខ្ញុំបានដុតកាសែតនោះដើម្បីការពារអ្នក
តើអ្នកអាចជឿខ្ញុំតែម្តងបានទេ?
ចាវ រ៉ូ ស្រាប់តែលោតឆ័ត្រយោងចូល
ហើយបានចាប់ផ្តើមកំណត់គោលដៅអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនៅតែមិនទាន់យល់ច្បាស់នៅឡើយ
អ្វីដែលនាងពិតជាកំពុងស្វែងរក។
អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នជានិច្ច។
តើអ្នកយល់ទេ?
តើអ្នកខ្លាចខ្ញុំនឹងឃើញវីដេអូនោះមែនទេ?
សងសឹកអ្នក
ហើយអូសអ្នកចុះជាមួយខ្ញុំ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានត្រៀមខ្លួន
ទៅឋាននរកជាមួយខ្ញុំ
បន្ទាប់មកនៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
Tan Jianfei
បើអ្នកហ៊ានជ្រៀតជ្រែក
កិច្ចការរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងហែកបេះដូងរបស់អ្នកចេញ
ហើយធ្វើឱ្យវាលុតជង្គង់ដោយការប្រែចិត្ត
នៅឯផ្នូររបស់ឪពុកខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកតើយើងពីមុនជាអ្វី?
កំហុសដែលអ្នកបានលះបង់
ខណៈពេលដែលនៅតែមានស្មារតីច្បាស់លាស់?
តើអ្នកធ្លាប់គិតម្តងទេថា
នៃការឈរស្មា
ទល់នឹងស្មាជាមួយខ្ញុំ?
តាន់ ជៀនហ្វៃ។
នេះជាការព្រមានចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
អ្នកកាន់តែលាក់បាំងពីខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងស្អប់អ្នកកាន់តែខ្លាំង។
ស៊ូជីង។
ឡើង​លើ​កង់។
???សត្វស្លាបឯកោមួយក្បាលហើរ
ប្រឆាំងនឹងហ្វូងមនុស្ស???
???អង្រួនធូលីដីចេញហើយ
ប៉ុន្តែនៅតែវិលត្រឡប់មកវិញ???
???ដើរតាមសរសៃឈាមដែលលាក់កំបាំងនៃពេលវេលា
ឆ្ពោះទៅរកព្រឹកព្រលឹមបន្ទាប់???
???ត្រូវបានឡោមព័ទ្ធដោយយប់ជ្រៅ
នៅខាងក្រោម???
???ពេល​អ័ព្ទ​រសាត់​បាត់​ទៅ
តើ​អ្នក​កំពុង​ស្វែងរក​វិធី​ព្យាបាល​ពន្លឺ​ដែរ​ឬ​ទេ???
ផ្លូវតូចចង្អៀត
ប៉ុន្តែផ្លូវដែលខ្ញុំមកមិនត្រូវបានគេបំភ្លេចចោលទេ???
???ទីបញ្ចប់ដែលមិនអាចត្រឡប់វិញបាន???
???រំខានដល់ចង្វាក់ចាស់
ដាក់អន្ទាក់???
ក្តារមួយដែលពោរពេញទៅដោយអន្ទាក់???
???ឆ្លាក់អតីតកាល
ទៅក្នុងស្នាមញញឹម និងពាក្យសម្ដីនីមួយៗ???
???បន្ទាប់ពីដួលហើយ នៅតែស្វែងរក???
???ស្លាកស្នាមចាស់ៗ???
???ទំព័រ​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​ការ​ប៉ុនប៉ង
​លាក់​បាំង​អតីតកាល???
???ទំព័របន្ទាប់???
បែរមុខមក បង្ហាញទឹកដី
នៃភាពត្រឹមត្រូវ និង កំហុសឆ្គងនេះ???
???សត្វស្លាបឯកោមួយក្បាលហើរប្រឆាំងនឹងហ្វូងមនុស្ស???
???អង្រួនធូលីដីចេញហើយ
ប៉ុន្តែនៅតែវិលត្រឡប់មកវិញ???
???ដើរតាមសរសៃឈាមដែលលាក់កំបាំងនៃពេលវេលា
ឆ្ពោះទៅរកព្រឹកព្រលឹមបន្ទាប់???
???ត្រូវបានឡោមព័ទ្ធដោយយប់ជ្រៅ
នៅខាងក្រោម???
???ពេល​អ័ព្ទ​រសាត់​បាត់​ទៅ
តើ​អ្នក​កំពុង​ស្វែងរក​វិធី​ព្យាបាល​ពន្លឺ​ដែរ​ឬ​ទេ???
ផ្លូវតូចចង្អៀត
ប៉ុន្តែផ្លូវដែលខ្ញុំមកមិនត្រូវបានគេបំភ្លេចចោលទេ???
???វិធីដែលខ្ញុំមក???